2. Организовать функционирование процессов следующей структуры:
Процессы определяют свою работу выводом сообщений вида : N pid (N – текущий номер сообщения) на экран. “Отец” периодически, по очереди, посылает сигнал SIGUSR1 “сыновьям”. “Сыновья” периодически посылают сигнал SIGUSR2 “отцу”. Написать функции-обработчики сигналов, которые при получении сигнала выводят сообщение о получении сигнала на экран. При получении/посылке сигнала они выводят соответствующее сообщение: N pid  сын n get/put SIGUSRm.
Предусмотреть механизм для определения “отцом”, от кого из “сыновей” получен сигнал.
3. Для процессов написать функции-обработчики сигналов от клавиатуры, которые запрашивали бы подтверждение на завершение работы при получении такого сигнала.
