2. Организовать функционирование процессов следующей структуры:
2.1. Отец формирует нумерованные сообщения вида: N pid time (N –текущий номер сообщения, pid – pid процесса, time – время записи в формате мм.сс (минуты.секунды)) и через файл передаёт их сыновьям. Одновременно сообщение отображается на экране дисплея. Сыновья читают данные из общего файла и отображают их на экране в своей зоне вывода в виде: N pid time1 time2 (N – номер сообщения, pid – pid процесса сына, time1 – текущее время, time2 – время, считанное  из файла). Все процессы начинают свою работу по записи/чтению файла одновременно.
2.2. Задание по условию 2.1, но отец отслеживает момент завершения какого-нибудь из сыновей и при обнаружении этого факта запускает новый процесс-сын.
3. Исследовать взаимодействие процессов, когда они используют общий указатель на файл, открываемый до размножения процессов, и когда процессы открывают свои указатели.
